1) Posicionar excel base "Migrador.xlsx" base en el mismo directorio del ensamble base

2) Abrir excel base y completar la informacion:

-Nombre del archivo: sin la extension de este (parte o ensamble)

-Directorio final de elemento: OEM, PRODUCTOS, ETC.

ej:  "E:\GrabCAD\OEM\006- Kuka Roboter KR 300 R2500 ultra C-F"

- Nuevo nombre: Nombre final con P/N incluido

(Todo incluyendo extensiones).

Se puede ayudar ejecutando el script "Escaneo de partes" que genera un listado de archivos local. Este tiene que correr en el directorio del archivo solid

Importante: Cerrar el documento solid y abrir nuevamente desde la carpeta para reconocer correctamente el directorio.

(PathBase = "directorio...")

Agregar al directorio base los planos asociados al dibujo (uno solo)

ej:  "000-001 - Brazo Robotico"

3) Para subensamblajes escribir nombre de cada pieza de subensamblaje, y al final de este el nombre del subensamblaje. (importante)

obs: seteado a 140 elementos totales.

obs: En arbol final no se actualizaran los nombres, volver a abrir ensamble para actualizar.

obs: Caso de error, cerrar instancia de excel y/o solidworks. Si se mantiene error editar swp y escribir manualmente los path de Solid y archivo excel.

obs: completar directorio para los planos 2d

obs: No funciona para agregar P/N a planos ni a configuraciones


AHS



